Objetivo mejorado para el rol de: **Vender medicamentos necesarios para garantizar un stock suficiente y adecuado al farmacéutico, verificando la calidad y el cumplimiento de las normativas legales.**
---
1. Negociar con farmacéuticos para asegurar la venta de medicamentos a precios competitivos, tratando de sacar el máximo beneficio.  
2. Evaluar y analizar la rentabilidad de cada producto, estableciendo métricas clave que permitan identificar transacciones ventajosas.  
3. Realizar un mínimo de 3 preguntas específicas y orientadas a la venta sobre las necesidades de la farmacia, con el fin de optimizar la selección de la oferta de medicamentos el cliente.